# FUCK星盟proj

> 这不是一个无脑黑该团队，更不是一个看客们狂欢的乐园，而是个人针对星盟团队中的部分'领导人'以及部分'干部'的言行的一些控诉，如果您也对星盟安全团队有所不满，并掌握证据的，欢迎投送至邮箱

fuckxingmeng@protonmail.com

## 个人部分

### 北极星

1 完全不会技术，却处处以领导人自居

2 传销经典案例 深谙传销之道，设置5面规则，明里暗里进行职场PUA

3 nepnep命运共同体 曾在朋友圈大肆宣扬“与nepnep战队 形成命运共同体”，拉帮结派

4 退队等于背叛 对于某些成员的小事，过分关心，甚至妄下定论为“不忠诚”

5 哗众取宠 多次在空间等地方发表奇怪言论，如2021年3月23日发表的“舍得一身剐，才敢干组工。组工工作的经验：原则就是一把尺子，不会因为敲打改变”。请问你做的是什么组工？

6 故意引战 又当又立

- 其本人及极度虚伪，在队内营造弱者形象，通过此煽动情绪来挑动队友参加各种黑人活动，甚至在今天对该回答下的几个答案，召集队友进行控评，举报到下线修改或者折叠
- 在其队内宣称有人在昨天骂另外一个答题者'观花'，导致观花评论被删除
- 表面伟光正，实际一些知乎引战问题皆由他们提出来，而北极星本人从来都是躲在一众队友后面，做着暗戳戳的事情，骂着触犯他利益的人

7 嘴上说着道义，心里都是生意 接培训项目，疯狂吃回扣

- 接培训项目，北极星会吃掉其中劳务费的20%，而且不会做任何说明
  - 曾经有人因为戳穿了北极星的这种行为，就被直接飞机了

- 开办各种皮包公司，进行一些商业活动，实则处处剥削团队成员

### 观花

1 几乎和北极星穿一条裤子，以拉团队之名，行敛财之道

2 故意引战

- 在CTF圈中竭尽全力挑动纷争，办比赛也好、搞活动也好，办得好大力宣传，办的不好营造弱者形象，而且过程中不断消费别的队伍，不符合自身利益就踩一脚。（想不到吧，我在你们的一些群里观察很久了

3 不太了解

14 喜欢证据？你敢说你们做的每一个项目都是先授权再测试的吗？不行就把嘴闭上。

15 不是吧不是吧，你北极星不会还没看出来吧？我不是喷你团队，而是喷你吧，不要拉上团队来洗白了。

16 顺嘴一提的nepnep，你们跳啥，这回答下也配？哪儿凉快哪儿呆着去，懒得说你们破事。还是真就命运共同体？

17 这么多人想看锤，那我就放吧，扎老板开的贵州泽雷公司据我所知好像卖过bc数据给ga吧，那么你卖出去之前这个是授权测试呢还是未授权呢？

## 团队部分

### 星盟安全团队

- 团队中不乏大牛，可能他们真的醉心技术，无暇顾己吧。假以时日，我不幸加入星盟，我一定会奋起反抗的。

- 队里有人从事灰黑产

  有实锤

- 肆意攻击他人包括在知乎上发表自己看法及言论的个体

  - 杨大树的事我不知道也不清楚，但是从多个角度攻击别人，觉得你们做的很low

- 团队里成员鱼龙混杂，堪称有史以来最大联合战队

- 全然不顾及圈子技术氛围，不断商业化，不断无限制扩张，甚至为了扩张公然打压其他队伍及个人

- 自从北极星团队进场后，整个CTF圈本来就乌烟瘴气的氛围愈发不可收拾，甚至有逐渐娱乐圈化的趋势

- 得了富贵病，却没富贵命。祖上没阔过，却处处拿自己和别的团队比较，不是往好的方面看起，而是摆明了比烂，你这方面比我烂，我就踩你，你这方面比我好，我也不会夸你。

### NepNep CTF 团队

- 未授权渗透测试
  - 真·未授权，据我所知，扎老板所开设的贵州泽雷公司曾经卖过BC数据给某些部门，那么你卖出去之前是授权测试呢还是未授权测试？
  - 据我所知，开展渗透测试工作，需要公司提供企业渗透测试相关服务资质以及人员资质，这里反问扎老板和观花你们两方是否有相关资质？没有的话是不是未授权测试？

## 其他

星盟今天下午对于这一次的舆论进行了一次公众号推文，有兴趣大家可以去看看，是什么样人才能写出这样的公关文？

文中甚至多次提到“团队领导人”、“团队干部”等字眼，搞技术团队就好好搞技术团队，就写稿人这种态度和所谓的组织架构，就别想成为什么网络安全团队中的新标榜了，赶紧原地解散吧，别霍霍人了。

你看看人家蓝莲花 0ops r3 Nu1L L-Team Vidar-Team AAA 天枢 Syclover W&M  Venom 白泽等等战队哪一个队长和队员不是随着技术增长，思维逐渐成熟，投入了网络安全世界的洪流，而不是像你们一样一天天在团队里以”领导人“自居，还想着割大学生的韭菜。
